Saklanamayacak kadar parlak bir ışık
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kurak toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kıpkırmızı taşan  gözler
Kaiba, Kaiba Şirketi'nin onuru için Sieg ile düello yapmak üzere KC Grand Prix finallerine daldı.
Jonouchi'yi cezalandıran aynı Tanrıça kombinasyonuyla köşeye sıkıştırıldı.
Ama Kaiba'nın özgüveni asla sarsılmadı.
Sonunda, Sieg'i ezici bir saldırıyla yendi.
Her zamanki gibi.
Düello Kralı Belirleme Maçı
Yugi vs Leon
Kaiba'nın kazanmasını görmek istemem ama o herifin istediğini elde etmesine izin veremeyiz.
Bütün bunları intikam için yaptı. Ne kadar sinir bozucu.
O harika bir düellocu.
Peki neden buna başvurdu?
Diğer benim?
Kaiba…
Bu düelloda mücadele ruhunu gösterdin.
Yugi, fareyi temizledim.
O yüzden Düello Kralı'na yakışır bir maç yapmalısın.
Ağabey!
Harikasın!
Artık dünyadaki rakiplerimiz Kaiba Şirketi'ne karşı savaşmanın aptalca olduğunu biliyor.
Yani tamamen zaman kaybı olmadı.
Isono!
Yugi'nin düellosunu hemen hazırla.
Emredersiniz! Ama ona ne yapalım?
Bırak onu.
Artık hiçbir şey yapamaz!
Ağabey!
Ona Kaiba Şirketi'nin başarısını göster!
Bir yeniden tanıtım olarak...
Kaiba Şirketi'nin KC Grand Prix'sinin ilk kralı...
Leon Wilson!
Bir düellocuya verilebilecek en yüksek onura layık görüldü!
Düello Kralı Yugi Muto'ya meydan okuma hakkı!
Şiddetli bir savaş başlamak üzere!
Burası son arenamız - Mavi Gözler Şatosu.
Vay canına! VIP koltuklarımız var!
Emin misin, Mokuba?
Bize bu koltukları vermek zorunda değildin.
Eminim!
Bana çok yardım ettiniz ve beni zor durumdan kurtardınız.
Bu, Yugi'yi desteklemek için en iyi yer.
Teşekkürler, Mokuba.
Sonunda başlıyor.
Gerçek Düello Kralı'nı belirleyecek mücadele.
Evet.
Diğer benim, zamanı geldi.
Leon rakibimiz olduğuna göre eğlenceli bir düello olacak.
Elinizden geleni yapın, böylece pişman olmazsınız.
Hadi gidelim, partner!
Dünyadaki izleyiciler, heyecanı ve tutkuyu hissedebiliyor musunuz?
Ve her iki düellocu için yükselen tezahüratları duyuyor musunuz?
Düello Kralı, Yugi Muto sahneye çıkıyor!
Yugi, buraya kadar gelebildim.
Seninle düello yapmak benim hayalimdi.
Bu hayalimi gerçekleştirmek için düello yapmaya devam ettim.
Ama bugün…
Düello Kralı'nı belirleyecek tarihi düello şimdi başlıyor!
Meydan okuyucu Leon Wilson kazanacak mı?
Yoksa Yugi Muto mu?
Harika bir düello yapalım.
Leon?
Her iki düellocu da pozisyonlarını aldı.
Ve düelloyu özel bir konuk başlatacak!
Ben miyim?
Tabii ki hayır! Ağabeyim olacak!
Kaiba...
KC Grand Prix, Kaiba Corporation tarafından sunulmaktadır.
Of ya. Kaiba yine hava atıyor.
Bu çok doğal.
Bu düello turnuvası, Kaiba Corporation'ın geleceği için önemli bir etkinlik.
Ama bence Kaiba, orada durmaktansa Yugi ile düello yapmayı tercih ederdi.
Evet. Ağabeyim, Yugi ile düello yapmaya herkesten daha layık.
Ama o, Kaiba Corporation için orada duruyor.
Hayır, orada bizim hayalimiz için duruyor.
Haklısın. Bir düellocu olarak, Yugi ile dövüşmek isteğinin nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Ben de onunla dövüşmek istiyorum.
Ama kazanan Leon oldu.
Evet.
Kaybeden tüm düellocular adına, elinden gelenin en iyisini yapmasını istiyorum.
Dünya çapında seçilen düellocular arasında, bu ikisi amansız savaşlarından sağ çıktı!
Burada durduğun için kendini şanslı hissetmelisin!
Düello Kralı unvanına layık bir savaş gösterin dünyaya!
Şimdi zafere ulaş!
Düello başlasın!
İşte başlıyorum!
İlk hamle benim!
Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Orman Kurdu'nu çağırıyorum!
Orman Kurdu mu?
Bu nasıl bir kart?
O...
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Polimerizasyon!
Elimdeki iki canavarı kullanarak Füzyon Çağırma yapıyorum!
Efsanevi Canavarlar Kralı Gazelle ve Berfomet'i birleştiriyorum!
Uçan Efsanevi Canavar Chimera'yı çağırıyorum!
Chimera, Orman Kurdu'na saldırıyor!
Harika! Yugi ilk vuruşu yaptı!
Hamlemi bitiriyorum.
Yugi, sen gerçekten inanılmazsın.
Şimdi seninle gerçekten dövüşürken, ezici gücünü hissediyorum.
Sana hayranlık duydum ve seninle dövüşmeyi hayal ettim.
Tahmin ettiğim gibi olmasa da, hayalim gerçek oldu!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Kırmızı Başlıklı Kız'ı çağırıyorum!
Ne kadar sevimli!
Leon'un destesinde böyle birçok kart var.
Evet. Sanki bir Masal Destesi gibi.
Sevimli görünebilir, ama sakın aldanmayın!
Ne demek istiyorsun?
Onunla düello yapmadıkça anlayamazsın.
Sıramı bitiriyorum.
Ne? Hiç kart yerleştirmiyor mu?
Bir şeyler doğru değil.
Bizim düellomuzdakinden farklı davranıyor.
Leon Wilson…
Tüm düellocuları izledim, yani onun düellolarını da gördüm.
Şu an onda farklı bir şeyler var.
Bunca zamandır kendini mi tutuyordu?
Leon’a ne oluyor?
Partner?
Şu ana kadar düellosundan keyif alıyordu, ama şimdi…
Evet. Bir şeyler farklı.
Leon düellolardan keyif alırken o gözleri yapmıyordu.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bu da ne?
Bu olamaz!
Hemen Usta Seto’ya haber vermeliyim!
Hücum pozisyonunda Obnoxious Celtic Guard’ı çağırıyorum!
Obnoxious Celtic Guard, Little Red Riding Hood’a saldırıyor!
Harika! Yugi bir saldırı daha yaptı!
Leon için üzülüyorum, ama bu iş bitecek!
O kadar kolay olmayacak.
Leon’un tüm canavarlarının efektleri var.
Little Red Riding Hood’un efekti devreye giriyor!
Savaşta yok edildiğinde, Seviye 4 veya altı bir Savaşçıyı Özel Çağırabilirim!
Hücum pozisyonunda Forest Hunter’ı çağırıyorum!
Forest Hunter çağrıldığında...
...bir Canavar veya Canavar-Savaşçıyı oyundan çıkarabilirim!
Ne?
Forest Hunter, Chimera’yı oyundan çıkar!
Ateş et!
Yugi!
Sana söylemiştim, Leon’un destesinde bilmediğimiz güçler var.
Ve benimle düello yaptığından farklı davranıyor.
Ne demek istiyorsun?
Belki de sadece gergindir.
Benimle düello yaptığında, düellodan keyif alıyordu.
Ama şimdi Yugi ile düello yapmasına rağmen eğlenmiyor.
Sıramı bitiriyorum.
Yugi!
Hayran olduğum gerçek bir düellocu olarak seninle düello yapmak hayalimdi.
Ama şimdi görevimi yerine getirmek için seninle düello yapıyorum!
Onun görevi mi?
Büyük sorun, Usta Seto!
Şuna bak!
Düellocularımız hakkında arka plan araştırması yapmaya devam ettim ve bunu buldum!
Anlıyorum.
Demek sonunda öğrendin, Kaiba.
Yani bu senin eserin, Sieg.
Evet. Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Schroeder'lerin bir başka çocuğu sahte bir isimle katıldı.
Evet. O benim kardeşim ve bir düello dahisi.
Leonheart von Schroeder.
Leon, oyun zamanı bitti!
Onlara gerçek gücünü göster!
Tamam, abi!
Abi?
Leon, neler oluyor?
Leon…
Beni yenmekle yetindin, bu yüzden devam etmeyi unuttun.
Ama hazır bir planım daha vardı.
Kaiba Şirketi bu etkinlik için çok emek harcadı ve tüm dünya izliyor.
Ve kardeşim Leonheart, Düello Kralı Yugi Muto'yu yenecek.
İzleyiciler ne düşünecek?
Schroeder'leri asla unutmayacaklar.
Ve yakında, Schroeder Şirketi yeni oyununu duyuracak.
Herkes Schroeder'leri tanıyınca, yeni oyunumuzu alacaklar!
Yani şirketimin stratejisini çalıyorsun.
Sonra planımı anladın, Kaiba.
Bir düelloyu kazanıp kaybetmem umurumda değildi.
Senden daha büyük bir iş adamı olduğumu kanıtladığım sürece.
Düelloya hakaret etmeyi bırak!
Sen berbatsın!
Usta Seto, düelloyu durduralım mı?
Leonheart'ı benim gibi diskalifiye edemezsiniz.
Bu düello çoktan başladı.
Durdurursanız, KC Grand Prix ana etkinliğinde başarısız olur.
Yüzünüz kara çıkacak.
Olsa da ben bunu tercih ederim.
Planlandığı gibi mi gidiyor? Seni ahmak!
Yugi Muto, dünyada rakibim olarak kabul ettiğim tek kişidir!
Kardeşinin onu yenme şansı yok!
Ve planın, Yugi kaybetmezse çöpe gider.
Ayrıca Yugi'yi yenebilecek tek düellocu benim!
Ne kadar da kendine güveniyor.
Evet.
Kaiba işte, ne bekliyordun ki?
Düelloya devam edin!
Burada durup planının çöküşünü izleyebilirsin!
Yugi, benim dışımda hiçbir düellocuya yenilmeni kabul etmem.
Kaiba…
Leonheart!
Gururlu bir Schroeder olarak ve kardeşim olarak…
Yugi Muto'yu yen!
Ailemizin beklentilerini boşa çıkarma!
Biliyorum, ağabey.
Geliyorum, Yugi!
Leon… Onun bizi sürekli kandırmak istediğini sanmıyorum.
Ben de.
Leon! Gerçekten istediğin bu mu?
Hayalini kurduğun düello bu muydu?
Gerçek bir düellocu değil misin sen?
Onun seni kandırmasına izin verme, Leonheart!
Yugi Muto'yu tüm gücünle yen!
Kazandığında, gerçek bir Schroeder olarak tanınacaksın!
Annemiz çok mutlu olacak!
Bunu unutma!
Haklısın!
Leon…
Yugi, dediklerini anlıyorum.
Ben de sana hayran olduğum için düellocu oldum.
Ama ben kardeşime yardım etmek istiyorum!
Schroederler arasında hiçbir zaman yer bulamayan ağabeyim, şimdi bana ihtiyaç duyuyor.
İşte bu yüzden ben…
Sieg! Siegfried, hocan seni bekliyor.
Ağabey!
Bana bunu öğret!
Ağabey–
Hayır, Leonheart.
Siegfried ders çalışmalı.
Tamam.
Siegfried, Schroeder ailesinin adını yaşat ve onurumuzu geri kazan.
Evet, Anne.
Leonheart, Siegfried'in dikkatini dağıtma. Anlaşıldı mı?
Tamam, Anne.
Ağabeyim ailemizin umuduydu.
Ve bu beklentileri karşılayacak yeteneğe sahipti.
Ağabeyimle gurur duyuyordum, ama onun için hiçbir şey yapamadım.
Ama Düello Canavarları'nı öğrendiğimde, hayatım değişti.
En sevdiğim peri masalı kartlarına ve Yugi'nin düellolarına takıntılıydım.
Hayal ettiğim şey artık gerçekti.
Düellolar hakkında daha çok şey öğrendikçe, bu harika dünyaya daha da aşık oldum.
Kart çekiyorum!
Leon Wilson kazandı!
Ağabey!
A-Açıklayabilirim...
Bir süredir turnuvalara girdiğini biliyorum.
Sahte bir isim ve geçmiş oluşturmak için bilgisayar kullanmışsın.
Seni araştırdım.
Ü-Üzgünüm.
Bir düellocu olmak istedim!
Ama ailemize sorsak, itiraz ederlerdi.
Kızgın değilim.
Aslında, harika bir kardeşim olduğu için mutluyum.
Leonheart, olağanüstü bilgisayar ve hack becerilerin var.
Ama Schroeder ailesinin asıl ihtiyacı olan, senin düello yeteneğin.
Bana ihtiyacın mı var?
Evet. Gücünü Schroeder ailesine yardım etmek için kullanma zamanı.
Ağabey, her şeyi yaparım!
Sana yardım etmek için her şeyi!
Bu yüzden ağabeyime yardım etmek için seni yeneceğim, Yugi!
Leon…
Bu doğru gelmiyor.
Diğer ben, onunla düello yapmak istemiyorum.
Ama Leon ciddi.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Demir Hans'ı çağırıyorum!
Çağırıldığında, destemden Demir Şövalye'yi Özel Çağırma yapabilirim!
İzle şimdi.
Eğer kardeşim bana ihtiyaç duyarsa, onun için kazanacağım!
Iron Knight'ı Özel Çağırıyorum!
İyi iş, Leonheart.
Hadi savaşalım!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Bu, Düello Kralı'nı belirleyen KC Grand Prix'nin doruk noktası!
Leon'un Sieg'in kardeşi olduğuna inanamıyorum!
Düello yaparken eğleniyordu, ama şimdi Yugi'ye düşmanca davranıyor.
Gerçekten istediğin bu mu, Leon?
Peki Sieg'den aldığı o kart ne?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Stromberg'in Altın Şatosu
Düello, hazır ol!